Kalian semua mengetahuinya
tetapi semua orang tetap diam.
Semua orang terus mengkhianatiku.
- TIDAK.
Menangis tidak akan membuahkan hasil.
Biarkan masa lalu berlalu.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Namun apa yang terjadi kedepannya,
kita pasti bisa mengubahnya.
Langkah yang dilakukan Pari akan
kita lakukan dengan
langkah yang sama.
Dia tidak memberitahumu apa pun.
Sekarang, kami tidak akan
membiarkan dia mengetahui
rencana kami tetapi kami
akan mengambil tindakan.
Pertama, sebagai temanmu,
dia merebut suamimu.
Dengan cara yang sama,
rebut semuanya darinya.
Skakmat dengan gerakannya sendiri!
Kami akan menghabisinya
dengan senjatanya.
Anda benar, Nenek.
Apa yang Pari lakukan
padaku, dia harus dihukum.
Tentu saja!
Dia akan dihukum.
Jika Anda mengikuti saran saya
kami akan memberinya
pelajaran dan juga menghukumnya.
Hanya untuk malam ini, Anda
harus menoleransi segalanya.
Mulai besok, bersikaplah normal.
Jangan tunjukkan kemarahanmu.
Ikuti saran saya..
Satu-satunya orang yang memenangkan
pertempuran dan permainan adalah
orang yang berpikir dan bertindak
dengan sabar.  Mainkan dengan tenang.
Mendapatkan?  Bahkan
dia menusuk punggungmu
dengan sikap manis.
Kami akan mengusirnya
dari rumah ini
tanpa menjadi buruk.
Hei.. Sedang apa
kalian semua di sini?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kita ingin keluar?
Tidak sama sekali, Bu.
Sebenarnya, kami datang
ke sini untuk sebuah ritual.
Ritual yang mana?  - Itu..
Neeti..
Ini tidak diperlukan.
Itu diperlukan.
Anda harus memiliki
kekuatan dan perawatan.
Jadi, minumlah.
Apa yang terjadi disini?
Jadikan aku bagian darinya.
Hai!  Kamu tidak bisa menerobos masuk begitu saja.
- Apa maksudmu?
Saya selalu bisa memasuki kamar saya.
- Kamu menikah hari ini.
Pengantin pria harus mengeluarkan sejumlah
uang untuk menemui pengantin wanitanya.
Sebelumnya, mempelai pria harus
memberikan uang kepada adiknya.
Pernikahan pertama
ada ritualnya.
Ini adalah pernikahan kedua saya.
Maksudku
Neeti dan aku menikah
lagi di depan keluarga.
Permisi!  Jangan memberi alasan.
Mustahil.  Saya tidak akan memberi Anda uang.
- Kami ingin uang.
Aku tidak akan memberi..
- Tidak mungkin.  - Tunggu.
Jika.. Jika semua ritual sudah
lengkap maka
ritual ini juga penting.
Berikan dompetmu.
Saya akan memberikan hadiah uang.
Hanya atas desakan Anda.  Saya juga
tidak akan memberi mereka uang sepeser pun.
Hai!  Suster Simmi!
Ini tidak dilakukan.
Hanya satu sen, katamu?
- Hai!  - Simmi.
Dia mengambil seluruh
uangnya dan kamu tertawa.
Oke.  Saya tidak akan tertawa.
Oke terima kasih.
- Tunggu.  Cukup dengan ini.
Mari kita pergi.
Hari sudah larut.
Tinggalkan pasangan itu sendirian.
Selamat tinggal!
Pari.
Tutup pintunya saat keluar, oke?
Wah sayang!
Kamu terlihat cantik tidak
kalah cantiknya dengan bulan.
Lebih cantik dari Pari?
Beri tahu saya.
Apakah kamu menyukainya?
Pari.
Katakan padaku, Bibi.
Sudah kubilang jangan
gunakan kata sayang.
Maaf.  Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Saya baru saja mengatakannya.
Kapan kamu akan
meninggalkan keluarga ini?
Anda telah berjanji kepada saya bahwa
Anda akan meninggalkan rumah ini.
Jadi, kenapa kamu masih di sini?
Pernikahan Neeti sudah berakhir.
Lebih baik pergi.
- Saya akan pergi.
Saya akan pergi secara
sukarela tetapi tidak hari ini.
Beberapa hari lagi..
- Kamu sudah tinggal di sini terlalu lama.
Mungkin Anda tidak ingin pergi.
Tidak ada yang seperti itu..
Anda salah.
- Kamu melakukan kesalahan, Pari.
Anda membuat kesalahan
besar dengan tetap di sini.
Jadi, tinggalkan rumah
ini tanpa alasan apapun
atau aku harus mengusirmu.
Luangkan beberapa hari.
Hari ini adalah hari paling
membahagiakan bagi Neeti.
Jika aku pergi hari ini,
kebahagiaannya akan hancur.
Bayangkan jika dia
mengetahui bahwa Rajeev
dan aku sudah
menikah, dia akan hancur.
Ini akan menjadi trauma baginya.
Anda tidak bisa menyelamatkan diri dengan
menjadikan Neeti sebagai tameng Anda.
Demi Tuhan, ampunilah putriku.
Tolong jangan..
Anda menghancurkan hidupnya.
Karena kamu, dia tidak
bisa menjadi seorang ibu.
Jangan berharap untuk mengambil nyawanya.
Berhenti mengejar Neeti.
SAYA..
Saya dapat memahami
rasa sakit Anda, tetapi
tolong cobalah untuk
memahami keterpaksaan saya.
Neeti adalah orang paling
penting dalam hidupku.
Aku tidak boleh berpikir buruk tentangnya.
Jadi, saya pribadi melihat
pernikahannya dilangsungkan.
Saya menjadikannya menantu
perempuan dari keluarga ini.
Saya mendapatkan semua
hak dan kehormatannya.
Dan saya melakukan
apa pun yang saya
bisa untuk membawa
bayinya ke dunia ini.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi pada
Neeti jika aku tinggal lebih lama lagi.
Dan sejauh menyangkut
Rajeev, kami tidak pernah
menjalin hubungan
sebagai pasangan suami istri.
Dan itu juga tidak akan pernah terjadi.
Aku ingin meninggalkan
rumah ini dengan bahagia
dan bahkan Neeti tidak
boleh menghentikanku.
Tapi jika aku memutuskan untuk pergi
hari ini, Neeti tidak akan melepaskanku.
Pari, buang asumsi
itu dari benakmu.
Karena tidak ada kemungkinan
Neeti akan menghentikanmu sekarang..
Apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa Neeti dan
saya seperti saudara perempuan.
Bahkan jika aku
memberitahunya hari ini tentang
keadaan apa yang menyebabkan
Rajeev dan pernikahanku
dia tetap tidak akan meninggalkanku.
Karena dia tahu
bahwa aku tidak akan
pernah bisa melakukan
hal buruk padanya.
Anda telah melakukan yang terburuk.
Anda telah mengkhianatinya.
Anda menyembunyikan
kebenaran besar darinya dan
mempermalukan hubungan
yang Anda bagi dengannya.
Apakah kamu pikir kalian berdua
adalah saudara perempuan?
Saudari sepertimu adalah kutukan.
Maksudku, kamu
menyukai Pari, bukan?
Itu sebabnya Anda melakukan hal yang diperlukan
ketika dia meminta Anda melakukannya.
Itu karena dia adalah temanmu.
Dia adalah sahabat istriku.
Bagaimana aku bisa menolaknya?
Anda tidak perlu mendengarkan
apa pun yang dia katakan.
Benar-benar?
Apa kamu yakin?
Aku sedang sakit kepala.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Apa yang terjadi, Neeti?
Anda banyak menari di pesta pernikahan.
Kamu pasti lelah.
Haruskah aku menekan kepalamu?
Itu tidak diperlukan.
Tunggu.
'Neeti, kamu bodoh sekali.'
'Kau tahu, ini hanyalah
kepura-puraan Sanju.'
'Tapi kamu masih menyukainya.'
Sanju, biarlah.
Ini tidak diperlukan.
Saya sungguh-sungguh.
Setidaknya, aku akan melepas
perhiasanmu sebelum kita tidur.
Tunggu sebentar, sayang.
Apakah kamu tahu?
Ini adalah hari terpenting
dan istimewa dalam hidupku.
Sama disini.
Ini juga hari terbesar
dalam hidupku, Sanju.
"Aku tidak tahu sejak kapan Sanju dan
Pari menyembunyikanku dalam kegelapan."
'Tetapi kebohongan tidak
bisa disembunyikan lama-lama.'
'Bahkan kebohongan
mereka terungkap hari ini.'
Neeti, terima kasih
untuk datang ke dalam hidupku
karena mencintaiku dan
menjadi segalanya bagiku.
Apakah kamu tahu?
Hidupku telah berubah total
sejak aku bertemu denganmu.
Semuanya menjadi baik-baik saja.
Itu yang terbaik dan sempurna.
Anda melengkapi saya.
Aku mencintaimu.
Sanju, aku merasa mengantuk.
Bolehkah aku tidur?
Anda boleh beristirahat.
Saya akan segera kembali.
Neeti, tahukah kamu?
Sepertinya dia kelelahan.
Selamat malam!
Nenek buyut, kamu di sini..
Apakah Anda ingin sesuatu?
Apa yang bisa kamu berikan padaku?
Dengarkan.
Untuk tinggal di rumah ini
kamu harus menuruti persyaratanku.
Karena saya adalah
kepala keluarga ini.
Jika Anda mencoba untuk tidak menaati saya
atau melampaui
batasmu, ingatlah bahwa
Aku akan membuat
hidupmu sengsara.
Sepertinya kamu di sini
untuk bertarung denganku.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu
dan menyia-nyiakan waktuku.
Karena Anda akan berada di sini
hanya untuk beberapa hari sekarang.
Apa yang aku dapatkan
dengan mengganggumu?
Beri tahu saya.
Saya di sini untuk
membuat Anda mengerti
itu selama kamu
bisa tinggal di sini
kamu tidak boleh melewati jalanku.
Atau Anda akan sangat menderita.
Kemana Neeti pergi?
Neeti, hentikan!  Neeti!
Neeti, hentikan!  Saya harap
dia tidak melakukan hal bodoh!
'Pari, aku sudah memutuskan.
Anda akan melakukan penghormatan.'
'Apakah dia menantu
baru di rumah ini?'
'Tidak, Pendeta.'
'Dia adalah menantu
perempuan di rumah ini.'
'Terberkatilah kamu!  Semoga
Anda diberkati dengan seorang anak!'
Mengapa?
Tuhan, mengapa kamu
melakukan ini padaku?
Apa yang sudah kulakukan hingga
kamu menghukumku seperti ini?
Mengapa?
Kerugian apa yang aku sebabkan padamu?
Cukup, Neeti.  Tenang.
Tolong berhenti, anakku.
Datang sekarang.
Bagaimana cara berhenti, Kakek?
Saya menderita jauh di lubuk hati.
Suamiku dan rumahku..
Hari ini semuanya terasa aneh.
Rasanya seperti ada sesuatu
yang menggerogotiku dari dalam.
Saya sangat kesakitan.
Hatiku menderita!
Saya kesakitan.
Aku ingin berteriak kesakitan
tapi tidak ada yang mendengarkan.
Aku ingin berhenti menangis namun tak
ada seorang pun yang bisa menenangkanku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Setiap orang adalah musuh di sini.
Dan aku tidak tahan lagi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku tidak tahan dengan rasa sakit ini!
Neeti, dengarkan aku.
Anda tidak boleh mentolerir ini!
Karena sekarang Pari-lah
yang harus menderita.
Tuhan memberi setiap
orang kesempatan.
Sekarang giliranmu jadi
berhentilah menangis.
Gunakan bukan
hatimu tapi otakmu.
Aduh, aku tidak bisa memikirkan
atau merasakan apa pun!
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Pari-ku akan
melakukan ini padaku.
Tidak pernah!
Apa yang telah dia lakukan padaku
telah benar-benar menghancurkanku!
Saya hancur!
Semuanya telah berakhir.
Tidak ada yang berakhir!
Ini adalah hari yang menyenangkan hari ini.
Dulu.
Tapi nasibku..
Ini adalah yang terburuk.
Kalau tidak, aku akan
menemukan keluargaku hari ini.
Saya akan menjadi menantu
perempuan di rumah ini.
Saya bermimpi seperti
itu tentang hari ini.
Dan semua mimpinya kini hancur.
Semuanya hancur.
Tenanglah, sayangku.
Setiap malam ada fajar.
Dan mulai besok pagi
penderitaan Pari dimulai.
Sama seperti dia telah membuatmu menderita.
Dia akan menderita hal yang sama.
Percayalah padaku, sayang.
Saya tidak percaya siapa pun.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Apa yang telah dilakukan Pari dan
rasa sakit yang dia timbulkan padaku..
Rasa sakit itu tidak akan pernah hilang!
Aku menawarkan kepadamu apa yang menjadi
milikmu.  Saya tidak memegang apa pun.
Anda harus membayar mereka
kembali dengan koin mereka sendiri.
Bahkan kitab suci
menyatakan hal yang sama.
Kejahatan harus ditaklukkan
terhadap kejahatan.
Pertama, jadikan target
Anda menjadi mangsa Anda.
Maksudku, membuat
Pari menjadi mangsamu.
Dia seharusnya tidak mengetahuinya
yang akan kamu berikan padanya
mencicipi obatnya sendiri.
Begitu dia terjebak
jangan langsung membunuhnya.
Buat dia menderita secara perlahan.
Buat dia sangat menderita
bahwa meskipun dia berdoa
untuk mati, dia
tidak boleh mati.
Hanya dengan begitu dia
akan menyadari rasa sakit ini
yang sedang kamu alami sekarang.
Menganggukkan kepala saja
tidak akan membantu Anda.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan
membalas dendam pada Pari.
Pari yang akan menitikkan
air mata sekarang, bukan kamu.
Jadikan dirimu begitu kuat
bahwa siapa pun yang akan menantang Anda
akan menggigit debu.
Berjanjilah padaku, Neeti.
Anda akan mengambil
semuanya dari Pari
yang telah dia ambil darimu.
Suamimu, keluargamu
kebahagianmu..
Segala sesuatu yang
telah dia ambil darimu
kamu akan mengambil
semuanya kembali darinya.
Sampai kamu mengusir
Pari dari rumah ini
sampai kamu menunjukkan
pada Pari nilainya,
jangan istirahat.
Anda adalah menantu
keluarga ini, bukan Pari.
Semuanya milikmu.
Neeti, berjanjilah
padaku bahwa kamu
akan membalas dendam.
Saya berjanji kepadamu.
Jika aku tidak memberi pelajaran pada Pari
Saya tidak akan menyebut diri
saya sebagai Neeti Sanju Mehra!
Dia berpura-pura menjadi saudara
perempuanku dan menghancurkan hidupku.
Sekarang
Aku akan berpura-pura menjadi
temannya dan membalas dendam padanya.
Mulai sekarang
Waktu buruk Pari dimulai.
Untuk selanjutnya, saya tidak akan menangis.
Pari akan menangis.
Mulai sekarang, setiap hari
dia akan terluka.
Dan dia akan menitikkan
air mata setiap malam.
Itu adalah janjiku.